# C Sharp

<b>HomeWork 1-2</b>

Задание 1
Пользователь вводит с клавиатуры число в диапазоне от 1 до 100. Если число кратно 3 (делится на 3 без остатка) нужно вывести слово Fizz. Если число кратно 5 нужно вывести слово Buzz. Если число кратно 3 и 5 нужно вывести Fizz Buzz. Если число не кратно не 3 и 5 нужно вывести само число. Если пользователь ввел значение не в диапазоне от 1 до 100 требуется вывести сообщение об ошибке.

Задание 2
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Первое число — это значение, второе число процент, который необходимо посчитать. Например, мы ввели с клавиатуры 90 и 10. Требуется вывести на экран 10 процентов от 90. Результат: 9.
#

<b>HomeWork 3-4</b>

Задание 1
Пользователь вводит шестизначное число. После чего пользователь вводит номера разрядов для обмена цифр. Например, если пользователь ввёл один и шесть — это значит, что надо обменять местами первую и шестую цифры. Число 723895 должно превратиться в 523897. Если пользователь ввел не шестизначное число требуется вывести сообщение об ошибке.

Задание 2
Пользователь вводит с клавиатуры дату. Приложение должно отобразить название сезона и дня недели. Например, если введено 22.12.2021, приложение должно отобразить Winter Wednesday
#

<b>HomeWork 5-6</b>

1.Даны целые положительные числа A, B, C. Значение этих чисел программа должна запрашивать у пользователя. На прямоугольнике размера A*B размещено максимально возможноеn количество квадратов со стороной C. Квадраты не накладываются друг на друга. Найти количество квадратов, размещенных на прямоугольнике, а также площадь незанятой части прямоугольника. Необходимо предусмотреть служебные сообщения в случае, если в прямоугольнике нельзя разместить ни одного квадрата со стороной С (например, если значение С превышает размер сторон прямоугольника).

2. Начальный вклад в банке равен 10000 руб. Через каждый месяц размер вклада увеличивается на P процентов от имеющейся суммы (P — вещественное число, 0 < P < 25). Значение Р программа должна получать у пользователя. По данному P определить через сколько месяцев размер вклада превысит 11000 руб, и вывести найденное количество месяцев K (целое число) и итоговый размер вклада S (вещественное число).
#

<b>HomeWork 7-8</b>

Задание 1
Пользователь вводит с клавиатуры три числа. Необходимо подсчитать сколько раз последовательность из этих
трёх чисел встречается в массиве.
Например:
пользователь ввёл: 7 6 5;
массив: 7 6 5 3 4 7 6 5 8 7 6 5;
количество повторений последовательности: 3.
#

<b>HomeWork 9-10</b>

Задание 1
Сжать массив, удалив из него все 0 и, заполнить освободившиеся справа элементы значениями –1

Задание 2
Преобразовать массив так, чтобы сначала шли все отрицательные элементы, а потом положительные (0 считать положительным)

Задание 3
Пользователь вводит фразу, например, Hello World. Необходимо перевернуть каждое слово в этой фразе. Должно получиться
olleH dlroW.

#
<b>HomeWork 11-12</b>

Задание 1
Написать программу, которая предлагает пользователю ввести число и считает, сколько раз это число встречается в массиве.

Задание 2
В двумерном массиве порядка M на N поменяйте местами заданные столбцы.

#
<b>HomeWork 13-14</b>

Задание 1

Объявить одномерный (5 элементов) массив с именем A и двумерный массив (3 строки, 4 столбца) дробных чисел с именем B. Заполнить одномерный массивА числами, введенными с клавиатуры пользователем, а двумерный массив В случайными числами с помощью циклов. Вывести на экран значения массивов: массива А в одну строку, массива В — в виде матрицы. Найти в данных массивах общий максимальный элемент, минимальный элемент, общую сумму всех элементов, общее произведение всех элементов, сумму четных элементов массива А, сумму нечетных столбцов массива В.

Задание 2

Дан двумерный массив размерностью 5×5, заполненный случайными числами из диапазона от –100 до 100. Определить сумму элементов массива, расположенных между минимальным и максимальным элементами.

#
<b>HomeWork 15-16</b>

Задание 1

Пользователь вводит строку с клавиатуры. Необходимо зашифровать данную строку используя шифр Цезаря. Из Википедии: Шифр Цезаря — это вид шифра подстановки, в котором каждый символ в открытом тексте заменяется символом, находящимся на некотором постоянном числе позиций левее или правее него в алфавите. Например, в шифре со сдвигом вправо на 3, A была бы заменена на D, B станет E, и так далее. Подробнее тут: https://en.wikipedia.org/wiki/Caesar_cipher. Кроме механизма шифровки, реализуйте механизм расшифрования.

Задание 2

Создайте приложение, которое производит операции над матрицами:
1) Умножение матрицы на число;
2) Сложение матриц;
3) Произведение матриц.

Задание 3

Пользователь с клавиатуры вводит в строку арифметическое выражение. Приложение должно посчитать его результат. Необходимо поддерживать только две операции: + и –.

#
<b>HomeWork 17-18</b>

Задание 1

Создайте класс «Веб-сайт». Необходимо хранить в полях класса: название сайта, путь к сайту, описание сайта, ip адрес сайта. Реализуйте методы класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным полям через методы класса.

#
<b>Exam1</b>

<b>Создать приложение «Словари».</b><br>
<b>Основная задача проекта:</b> хранить словари на разных языках и разрешать пользователю находить перевод нужного слова или фразы.<br>
<b>Интерфейс приложения должен предоставлять такие возможности:</b>
<ul>
  <li>Создавать словарь. При создании нужно указать тип словаря. Например, англо-русский или русско-английский.</li>
  <li>Добавлять слово и его перевод в уже существующий словарь. Так как у слова может быть несколько переводов, необходимо поддерживать возможность создания нескольких  вариантов перевода.</li>
  <li>Заменять слово или его перевод в словаре.</li>
  <li>Удалять слово или перевод. Если удаляется слово, все его переводы удаляются вместе с ним. Нельзя удалить перевод слова, если это последний вариант перевода.</li>
  <li>Искать перевод слова.</li>
  <li>Словари должны храниться в файлах.</li>
  <li>Слово и варианты его переводов можно экспортировать в отдельный файл результата.</li>
  <li>При старте программы необходимо показывать меню для работы с программой. </li>
 </ul>
Если выбор пункта меню открывает подменю, то тогда в нем требуется предусмотреть возможность возврата в предыдущее меню.
