<b>Создать приложение «Викторина».</b><br>
<b>Основная задача проекта:</b> предоставить пользователю возможность проверить свои знания в разных областях.<br>
<b>Интерфейс приложения должен предоставлять такие возможности:</b>
<ul>
  <li>При старте приложения пользователь вводит логин и пароль для входа. Если пользователь не зарегистрирован, он должен пройти процесс регистрации.</li>
  <li>При регистрации нужно указать:</li>
  <ul>
    <li>логин (нельзя зарегистрировать уже существующий логин);</li>
    <li>пароль;</li>
    <li>дату рождения.</li>
  </ul>
  <li>После входа в систему пользователь может:</li>
  <ul>
    <li>стартовать новую викторину;</li>
    <li>посмотреть результаты своих прошлых викторин;</li>
    <li>посмотреть Топ-20 по конкретной викторине;</li>
    <li>изменить настройки: можно менять пароль и дату рождения;</li>
    <li>выход.</li>
  </ul>
  <li>Для старта новой викторины пользователь должен выбрать раздел знаний викторины. Например: «История», «География», «Биология» и т. д. Также нужно предусмотреть смешанную викторину, когда вопросы будут выбираться из разных викторин по случайному принципу.</li>
  <li>Конкретная викторина состоит из двадцати вопросов. У каждого вопроса может быть один или несколько правильных вариантов ответа. Если вопрос предполагает несколько правильных ответов, а пользователь указал не все, вопрос не засчитывается.</li>
  <li>По завершении викторины пользователь получает количество правильно отвеченных вопросов, а также свое место в таблице результатов игроков викторины.</li>
</ul>
